嘿，大家好，我新年快乐地回过头来庆祝了
我的家乡重庆，和我所有的人一起疯狂的通宵聚会
朋友，但现在是一月初，你知道那意味着我们
必须回到学校，并因此可能有一个新年的清单
您今年想要实现的目标，但请告诉我，这是否是你们每个人
一年，您拥有一生中想要改变的巨大事物清单
改变自己或想要增加的习惯，但是在一两个星期后
它开始逐渐消失，而您却忘记了它，或者您只是放弃了
完全是因为您不能坚持在新产品上列出的所有内容
一年的分辨率，所以存在的问题是因为您正在尝试更改
一次太多了，这就是为什么您的新年决议不坚持的原因
今天我想带给你10个小习惯
您现在可以实施到生活中的动作，只需要极少的动作
努力，但这些行动最终将积累到巨大的力量
改变您的生活，并最终实现新年
你自己拥有的分辨率哦，我的上帝，那太神奇了，所以现在让我们跳
采访时我从哈佛大学学生那里收集的10种微观习惯
他们，然后在校园的Corral系列中度过了自己的第一天
习惯是多喝水，它可以帮助您感觉精力充沛，有帮助
你感觉还活着，我每天大概喝5升水
水还可以让您的身体自我清洁，这意味着您
摆脱系统内所有毒素，使您能够
要更清楚地思考，我们都知道现在您要喝8杯
每天都喝水，但我们很多人甚至都不想通过你想要的四杯酒来喝水
是的，我喝了酒后，我感觉到瞬间的爆发
能量我不知道你能否看完我的视频，但我感觉更
精力充沛，清醒，精力充沛，与能量饮料或咖啡不同
你不会感到车祸，所以这就是为什么这个习惯彻底改变了我的生活
每当您口渴时都要喝水，第二个微习惯是
限制您对社交媒体的使用我知道这对我们所有人来说都是艰辛的奋斗
过去常在我身边用手机唤醒，并观看youtube视频，例如
小时，这确实会破坏您一天的剩余时间，
更不用说在您这样做的同时社交媒体会分散您的注意力
您的工作，让我给您一个简单的提示，您可以执行并忘记
几乎没有办法，所以现在有我所有的手机，甚至还有一些Android手机
手机具有称为屏幕时间的功能，该功能可跟踪您的所有应用
全天使用，您可以设置应用限制，这意味着您达到
在特定的时间限制下，我将社交媒体的使用时间设置为每天25分钟左右
通知您，尽管它会自动迫使您停止使用该应用程序
有一些方法可以非常容易地绕开，我认为收到提醒几乎
足以让您思考哦，也许我应该把手机放下一点
一点点，所以在实施此更改后，我离开了大约7个小时的屏幕
每天平均大约需要2到3个小时，因此减少了我的手机时间
我半信半疑地使用了3小时的数字
我正在做大概四五年的事情正在计划中
您每天早上或晚上都喜欢的一天
你不知道我对此有多相信
当您写下您需要做的所有事情时，它确实只是在简化您的思维
写下第二天什么时候做
当您做出决定时会感到疲倦，这会让您疲惫不堪，让他们植株
到位可以帮助您限制决策，这意味着您会不那么累
一整天，因为您已经知道您将要执行此操作，并且此操作
这个，这个和这个权利，您只需遵循所有常春藤盟军的步骤
我认为几乎所有学生都这样做，甚至著名的约翰·费什
YouTube这样做是为了计划您的早晨，这确实可以帮助您定下基调
在一天的余下时间里全力以赴并充分发挥作用
现在有一个短期计划正在计划您的一天，但是接下来
长期计划正在计划您的学年或本学期
这是我个人的习惯，我有很多哈佛大学的学生
教我也这样做，我已经在他们的日历中看到了我，他们在
每学期开始时，他们输入所有课程表，
重要的作业和考试日期进入他们选择的日历
通常我认为这是Google日历，他在这里不仅是课程，还包括
重要的测试日期和SIMON日期，因为它可以帮助您提前考虑并
知道哪几周会真的给你带来压力，所以你可以
提前研究一下以减轻压力，但是
就我个人而言，我很懒惰，因为经历他们就像六点七点
我拥有所有课程的课程，并将其手动输入到手机中
消耗卡路里太多了，我讨厌它，这就是为什么我很高兴告诉你
关于今天的赞助商西拉·巴迪（sila buddy）
一想到我一个学期，他们就救了我大概两个或两个
三个小时的工作，您需要做的是将课程大纲上传到
该网站，该网站将自动获取所有信息
教学大纲中的内容，包括重要的考试日期，作业日期和课程
安排时间表，然后Silla buddy将输出一个日历文件，其中包含所有重要内容
您可以直接将其导入到Google日历中的日期以及所有
您的课程，重要的作业日期和测试将显示
无需手动输入每个班级就可以在日历中上哦
我的上帝，这个简单易用，这个学期可以为您节省很多时间
您可以通过下面的我的描述中的链接来查看新罗哥们
该应用程序是完全免费的，您可以单击链接上传您的收藏夹
教学大纲，并将这些日期输入到您的日历中，我不知道您为什么
不会使用它们，只是尝试一下，看看是否对您有用
我很高兴他们决定赞助这部影片，因为我使用它们是为了
他在描述中的链接我们都听过她
妈妈告诉我们要打扫卫生，但她从来没有告诉我们要打扫卫生，
用每一天，这就是我们下一届哈佛大学的计算机
微习惯是每周清洁一次您的台式机，所以当我的朋友安迪
毕业于哈佛大学，他给我看了他的Dropbox文件夹，让我告诉你这是
整理得井井有条，想像一下哈佛图书馆，但在一个数字文件夹中
对我来说，这就像按字母顺序组织的，他们喜欢
就像这样容易找到东西，而且任何地方都没有松散的文件哦，我的天哪
如此干净，我大概在一年前就开始了自己的生活
当您在房间里的时候使用计算机时，这确实帮助我减轻了压力
当您的桌面混乱时，您的思维会变得混乱
过于混乱的概念，这是哈佛大学学生的一个秘密，
你们中的许多人可能掩盖了事实
他们可以减少很多学习，但仍然获得不错的成绩，原因是
因为他们去第一堂课但实际上是在第二堂课上做笔记
是个微习惯，因为我告诉你一个秘密，你不需要太好
提示您的鼻子有效，原因是因为研究表明
简单地写下来的事情可以帮助您记忆，因为
您一次感觉到两种连接，一种是物理上的感觉，两种是
是您的心智，所以从字面上看，只要写下来可以帮助您
成绩更好，但是如果您真的想学习如何做出色的笔记
您实际上可以回顾并学习，您可以查看我的
那里的笔记视频哦，下一个很沉重，因为
它正在锻炼，或者只是去健身房或运动哦，您不必
成为那些家伙，您实际上并不需要每天都去健身房
知道这就是你们许多人新年的决心，但是方式
您使Mykel习惯只是通过承诺少量
时间可能每天大约五分钟，并且可能随着时间的流逝而累积
早晨，当我醒来时，我做两件事，一是立即发挥激励作用
像那些励志演说一样跟踪，我懒洋洋地滚下两个
我的床和俯卧撑我从五个俯卧撑开始，这很简单
我，然后我增加了一个俯卧撑
一天，到月底，我每人做35个俯卧撑
早上想着每天早晨做35个俯卧撑，
醒来可能现在有点令人生畏，但当您考虑做某事时
也许只是一个或五个俯卧撑，看起来并不难，所以
秘密真的是开始小小的积累，最终你会像一拳
男人每天100个仰卧起坐100个俯卧撑100下蹲和10公里
仍然朝着正确的方向努力，这可能是最简单的习惯
法律，你会爱上午睡，这绝不会帮助我
真的让我告诉你睡觉实际上可以提高您的生产力
因此，哈佛大学的这种微习惯是在整个学习过程中小睡一会
也许是一天的下午，那时候你通常是最忙的时候
大约在2:00到3:00 pm左右很累，但是这里的重要警告是
在30分钟内变小，所以通常我会在18分钟内小睡20
分钟，你就必须醒来，因为如果你不醒来，你会感到
真的很累，到了晚上，你真的不能入睡，因为你已经睡了
下午很多，我真的很喜欢午睡的感觉，因为之后
感觉就像我在整个系统上都刷新了一样，我已经准备好应对所有
我一天剩下的时间要做的任务
下一个听起来有点怪，但这是我注意到的
和所有这些哈佛大学的学生在一起时，事实是
他们会深入研究或研究感兴趣的任何事物
当他们专注于我完全迷恋的时候，所以
研究周围的所有事物，这就是为什么它们胜过其他事物的原因
人们是因为他们了解更多，并且他们做了更多的研究，所以
如果您深入挖掘仅比您认为必要的层低一层，那么您就是
将会看到同样的生活收益，您可能会发现宝藏
谁知道这是一种习惯，实际上会改变你的生活，
叫做阅读，这是我们不再做的事情
因为你管有Netflix，有社交
我们认为媒体就足够了，但是没有什么可以比拟的
一本物理书，让我告诉你为什么书如此不同而你学得如此
书本上的内容比看YouTube视频上的内容多得多，这是因为
人们花了很多年，有时甚至一生都在写
一本书，而与他一起制作的视频最多只能一周播放一次
几天，因此您获得视频的深度量无法与
一本书读一本书有点令人生畏，因为它太厚了，你有
集中注意力这么长时间，以使Micra的愿景是每天阅读一页
也许每隔一天您可以增加另一页，因此您正在阅读
一页一页，然后一页一页，三页，三页
以这种方式，它并不太慢，您需要花费整整一年的时间才能阅读一本
单书和哈佛大学的学生真的很喜欢阅读，我的意思是看
在约翰·菲什（John Fish），她每天读一本书，而我真正开始只在
大学第一年，从那以后我已经读了200多本书
如果您遵循这一点，每年大约有50至60本书，我真的认为它将
像对我一样完全改变了你，所以这部影片是我的新影片
送给您的新年礼物，您可以像这样砸碎，给我新年礼物
按钮和下方的订阅按钮，因为它确实对我有帮助
使用YouTube算法谢谢